bug: Ao criar usuário, se salvar o dedo mas cancelar a operação, o dedo fica salvo no banco

bug: usuario_id da tabela horario é integer, mas referencia coluna id de usuario que é text

colocar uma forma mais elegante de encerrar o programa scar.py ao inves de digitar uma senha q pode ser de um usuário

Função pra limpar do leitor as digitais q não se encontram no banco

Para entrar, precisa da leitura biométrica ou senha. Para sair, basta apertar um botão? vou precisar de um leitor e um teclado na entrada e na saída?

se tiver só um leitor e teclado por porta, como registrar o ponto de saída? Se ainda não bateu o ponto, entrada; se já bateu, saída?

Possibilidade de abrir a tranca através da internet.

Pode ocorrer problema de demora para identificar a digital se comparada com um banco de digitais grandes. ou então a memória do leitor biométrico esgotar, já q a capacidade é de apenas 120 impressões. Portanto, o sistema pode realizar a exclusão da impressão digital de um usuário cadastrado se ele não usou o sistema por um período de 1 ano.
